bienvenidos a una nueva sección en este
canal aquí vas a encontrar estrategias
tácticas trucos atajos que te van a
ayudar a poder conseguir más rápido y de
forma más ágil esos resultados de
marketing y ventas así que aprovecha
todos estos segmentos de anteriores
clases y webinars que hemos decidido
compartir contigo estás listo
y
e
yo empecé señor el punto de partida de
un hábito tú piensas en quien tú tiene a
tu alrededor de eso conocido que tú
tiene amigos familiares que tú siempre
le ve con una sonrisa positivo y tú dice
mi ajena pero a ese tipo y ese tipo le
ha pasado de todo y mira cómo se llevará
todos los días es la mentalidad que
tiene y son los hábitos que practican a
diario porque déjame decirte algo la
diferencia entre una persona exitosa y
una programadora vale profesional ahora
es no tiene por otro lado el típico
amigo para la familia que te cuenta
todos los planes pero nunca sé nada es
una persona proporcionado es una persona
que muy buena inventando sus ideas pero
nunca la lleva a cabo no no es la falta
de enfoque ok no es la parte visión
tampoco la falta de conocimiento yo creo
que es la falta de pasión determinación
y acción porque hay que tomar acción así
que lo primero es que tenemos que
cambiar la zona de confort por la zona
de aprendizaje y crecimiento son lo
primero que tenemos que instalarnos en
nuestro adn y esto lo vamos a hacer
comenzando implementando buenos hábitos
miren señora yo le voy a contar ahora el
poder de la visualización mira el pueden
habitación es el siguiente yo recuerdo
cuando o si yo alquilamos estas oficinas
de yo estoy ahora que él me dijo se nos
van a quedar pequeña y que el momento
jose pero que tú dices eso no sólo tú y
yo aquí no tenemos ningún empleado
todavía en el equipo ok y ese momento
eso se me dice como a la semana no es
que nosotros el próximo oficina es un
edificio mira y ahora me acuerdo de
vivenciar tu empresa el lego que en ese
momento yo cuando él me dijo eso dijiste
hombre es demasiado soñado porque mi
marido es así y por eso nos
complementamos también pero entonces el
empresa de si es un edificio es un
edificio y tú sabes que yo empecé a
hacer visualizaciones entonces yo
también es de oficina un día me quitaron
el espacio yo no tuve más despacho por
eso me tuve que ya trabaja mi casa y de
repente tu empresa visualiza y le dije
ojos es el día que yo me vaya del
despacho como monté mi oficina nos vamos
a un amigo fácil y voy a tener una
colección espectacular
bueno empezamos señores ahora mismo para
nosotros fuimos al mercado a ver la
oficina nosotros pensamos que el ítem el
edificio podría ser la segunda compra
como para crecer no nos teníamos tan
claro y durante todo un año visualizamos
que es el edificio que pudimos
ok derecho también parecido a otro que
había o se aparece en el poder poder a
veces yo te voy a contar otro tú dices
yo le hace un programa el año pasado yo
dije es que si un aval universitario no
quiero que salga hijo se dice bill más
nos conocemos todavía nadie sabe su
trámite duran y yo le dije josé este
programa está diseñado el que lo
visualice y todos los nervios me
repetían mi sesión de coaching de un mes
trabajando conmigo iglesia
anna este programa tiene que tener aval
si no lo tiene el lanzamiento lo va a
tener después y yo hablando que mejor se
me dice mira si lo sacamos después
tenemos que pagarlo y recertificar todos
de que no importa este programa
tú sabes que una persona me escribe por
instagram que querías el enlace con una
universidad estaban buscando alianza
después tenés que me llegó el aval y
empezamos a ralla partidores son unos
aros para nosotros para nuestra
formación más ejecutiva o sea ese es el
poder la visualización ahora señora él
huele visual sesión tiene que ir
acompañado de algo más porque por
ejemplo tú no jueves todas las noches
visualizar el tipo de cliente que tú
quieres en las oficinas nuevas y en lo
que tú quieres también el personal que
tú quiere tener todos los procesos
cobrar más caro como puede visualizar si
luego tú tengo un plan de criticando
todo el tiempo no
tiene que apreciar o sea todavía la
oficina cuando a mí me llegan problemas
de cliente
yo digo señor es una oportunidad se
llama problema tiene solución y los
clientes nos felicitan porque nosotros
no somos personas que nos quedamos
amargada y yo no uso connotaciones
negativas entonces tú lo diga ahí es que
yo lo que debería hacer es esto no la
nana no es que yo lo que podría porque
yo tengo la capacidad la voluntad y voy
a encontrar los recursos que muchas
veces queremos que la falta de dinero
son mentiras señores es la falta de
determinación y de acción vale porque yo
miren como dice el inventor yo agrupar
con el celular y los monten dos palos de
escoba eso se pueda vamos a cambiar el
no puedo pues yo voy a intentarlo total
que lo peor que pueda pasar tengo algún
secreto mira cuando tú como profesional
de servicio lanzas una consultoría un
servicio nuevo al mercado tú crees que
alguien va a saber si tú vendí t1 vendí
tenía nadie vamos a ver eso nadie lo va
a saber sólo vas a saber tú entonces
cambia el no puedo no voy a poder meter
10 plaza no no no yo voy a intentar
meterme y 100 plazas perfecto diga no no
yo no voy a vender no yo no venderé
porque yo no saben de yo soy malísimo
señores todos son los vendedores
mira cuando tengo una cita buscando
pareja
cuando tú quieres negociar yo me paso
vendido la tiempo soto el tiempo me paso
mediante a mi hija y mi hija tania
aprendiendo a venderse miami como
empieza con la mínima manipulación de
niños entonces no diga que yo no venderé
dice la práctica es el maestro yo hace
años me consideraba hoy el que vendo mal
no a mi me encanta la venta tú sabes por
qué porque yo nunca voy a vender nada
que lo que yo no crea y porque ellos hay
que vender yo estoy solucionando el
problema entonces cuando tuvieron a tu
servicio de asesoría y consultoría
piensa que tú también y no soluciones
reales que genuino tú estás vendiendo
algo real y bueno y luego tú díganme guy
es que me falta experiencia o me falta
dinero existe falta experiencia tú vas a
seguir aprendiendo si te falta dinero tú
puedes hacer algo para ir generando ese
dinero el dinero tener el dinero pero tú
no te puede enfocar en que me voy a
bloquear por falta de dinero no otra
cosa importante las afirmaciones que voy
a leer una de mis afirmaciones
preferidas pero para que vea mira esta
es una afirmación de todos los días yo
esta es mi libreta de todos e incluso
tengo las remodelaciones que estoy
haciendo en la oficina no hay hábitos
mira estas son mis afirmaciones son
privadas algunas no pero mira esta amo
lo que hago en mi trabajo
mi equipo me fluyó en dirección al éxito
de mis negocios para mí todos los días
porque primero no solo yo es que yo no
soy yo yo voy a teniente calle porque yo
tengo un equipo que me ha ayudado a
poder estar aquí con ustedes viendo
entonces yo no soy solo yo entonces yo
no puedo es una afirmación sólo
sobrevive si tú por ejemplo emprender y
tienes un socio una pareja o alguien que
te ayuda a mí tu afirmación incluye otra
que yo tengo vale es disfruto enfrentar
nuevos retos porque literalmente muy
trabajo como un sillón yo cada vez que
llego a la oficina a mí me tiene para
una ametralladora de situaciones yo
verdad y esperando entonces yo digo no
yo disfruto nuevos retos y no sé yo
saldré vengo con ética mis clientes me
pagan felices y confiados esto podría
ser una afirmación para ustedes en
vuestro modelo de negocio atraigo una
oportunidad de crecimiento y las
aprovechó de acción en acción rápida
porque hago esto señores porque todo el
día te están tocando oportunidades y por
tu mentalidad negativa por tu mentalidad
escasez por no tener hábitos positivos
tú las rechazadas es como si yo ahora te
planteo mira tengo esto para ti y
empieza el miedo
y tal no tenemos que enfrentarnos a eso
y aceptarlo es otra cosa también
importante señores no le tengan miedo al
éxito ni te condiciones por su situación
actual
ustedes creen que yo en esta foto que
ustedes me ven con los palos de escoba
yo estaba condicionada por la situación
que yo tenía que no tenía un despacho no
tenía una oficina todavía en aquí en
miami no eso no me condicionó amistoso
virtual nunca me ha condicionado yo sé
que puedo estar mejor pero en donde
estoy ahora soy una persona agradecida
estar donde estoy
[Música]
y